| Начнем с простого, за кого вы голосовали на Думских выборах? | radio
Справедливая Россия
ЛДПР
Патриоты России
КПРФ
Яблоко
Единая Россия
Правое дело

Испортил(а) бюллетень
Не ходил(а) на выборы

|В каких митингах/шествиях/протестах вы участвовали? 
(Если ни в каких, пропускаем вопрос, переходим к следующему)| checkbox
5 декабря, митинг на Чистых прудах
10 декабря, митинг на Болотной
24 декабря, митинг на Сахарова
4 февраля, шествие плюс митинг на Болотной 
4 февраля, митинг на Поклонке
23 февраля, митинг в Лужниках
25 февраля, шествие и митинг в Питере
26 февраля, стояние на Садовом

Участвовал(а) в других митингах/городах

|Как вы считаете, объективно, кто станет президентом России по итогам выборов? | radio
Путин
Не Путин

| А за кого вы сами проголосуете на президентских? | radio
За Путина
За Прохорова
За Зюганова
За Жириновского
За Миронова
Испорчу бюллетень/унесу с собой
Не пойду на выборы

| Ваши родители знают кто такой Навальный, да или нет!? 
(hint: позвоните родителям)  | radio

Да
Нет 
50/50
А кто такой Навальный?

|Пойдете ли вы наблюдетелем на выборы?|radio
Да, собираюсь
Нет

|В преддверии новой революции, полезно вспомнить героев прошлого. Кто на картинке? 
<font size="-1">(вопрос на эрудицию, пользоваться гуглем запрещено)</font>|radio
Зиновьев Г.Е.
Каменев Л.Б.
Троцкий Л.Д.
Чернышевский Н.Г
Че Гевара